
Einwilligung zur Datenerhebung

Ich bin damit einverstanden, dass dem Unfallversicherungsträger Unterlagen gesendet werden, um meinen Versicherungsfall zu klären und Leistungen festzustellen.
Mir ist bewusst, dass alle mich betreffenden Daten grundsätzlich zunächst bei mir zur erheben sind. Zur Beschleunigung des Verfahrens erkläre ich mich damit einverstanden, dass die benötigten Auskünfte und Unterlagen über meine gesundheitlichen Verhältnisse direkt von 
•	meinen behandelnden Ärzten, ggf. früheren behandelnden Ärzten,
•	meiner Krankenkasse, meinen früheren Krankenkassen,
•	dem Rentenversicherungsträger,
•	der Bundesagentur für Arbeit, 
•	dem Versorgungsamt oder anderen Behörden, denen Aufgaben nach dem Schwerbehinderten- oder sozialen Entschädigungsrecht übertragen sind,
•	dem Medizinischen Dienst der Krankenversicherung

angefordert werden. 

Zu den Auskünften bzw. Unterlagen können insbesondere Röntgen-, CT-Bilder, medizinische Gutachten und Bescheinigungen, Unterlagen über bestehende und frühere Erkrankungen, Vorsorgeuntersuchungen oder sonstige entscheidungserhebliche, ärztliche Unterlagen gehören.

Zur Klärung des Versicherungsfalles bzw. zur Feststellung der Leistungshöhe kann es erforderlich sein von

•	meinem Arbeitgeber, ggf. früheren Arbeitgebern

Auskünfte einzuholen.

Insoweit willige ich in die Erhebung meiner Daten ein bzw. entbinde die betroffenen Personen und
Stellen von ihrer Schweigepflicht gegenüber der Unfallkasse Hessen.


Hinweis: 
Ihre Einwilligung  ist  freiwillig und kann jederzeit widerrufen werden. Es genügt eine formlose Mitteilung an uns. Bitte beachten Sie, dass der Widerruf Ihrer Einwilligungen nur für die Zukunft und nicht für die Vergangenheit möglich ist. Die bis zu dem Zeitpunkt Ihres Widerrufs vorgenommene Datenverarbeitung bleibt damit rechtmäßig.


		
Ort, Datum		Unterschrift


Urschriftlich zurück an:



Unfallkasse Hessen
Leonardo-da-Vinci-Allee 20
60486 Frankfurt


Name, Vorname:                    	Aktenzeichen:        	            Unfalltag:      

Einwilligung zur Datenübermittlung

Ich willige darin ein, dass die Unfallkasse Hessen zur Durchführung des Heilverfahrens mich betreffende Gesundheitsdaten (z.B.: Arztberichte, Röntgenaufnahmen), die ihr von einem Arzt oder einer Behörde zugänglich gemacht worden sind, an weitere am Heilverfahren Beteiligte (z.B.: Ärzte, Kliniken, Krankengymnasten, Psychotherapeuten, Ergotherapeuten usw.) übermittelt.


Hinweis: 
Ihre Einwilligung ist freiwillig und kann jederzeit widerrufen werden. Es genügt eine formlose Mitteilung an uns. Bitte beachten Sie, dass der Widerruf Ihrer Einwilligungen nur für die Zukunft und nicht für die Vergangenheit möglich ist. Die bis zu dem Zeitpunkt Ihres Widerrufs vorgenommene Datenverarbeitung bleibt damit rechtmäßig.


		
Ort, Datum		Unterschrift
